Titulo:
Estas são algumas das zonas, locais, sítios que contribuem para uma pequena saída, um fim-de-samana, feriado ou mesmo férias, sejam em família, amigos, em grupo ao mesmo sozinho, que marca um momento.

Texto intermédio:
Viajar é uma experiência enriquecedora que pode ajudar a expandir nossos horizontes e nos dar uma nova perspectiva sobre o mundo. Viajar pode ajudar a melhorar nossa compreensão de outras culturas, bem como aprimorar nossas habilidades de comunicação e resolução de problemas.
COPILOT / Chat GPT 4.0

EUA

Estados Unidos ou Estados Unidos da América (EUA), como é chamado oficialmente, são um país localizado no continente americano (subcontinente América do Norte). O país é considerado o mais influente do mundo e exerce forte domínio político, econômico, militar e cultural.

EUROPA

Liberdade, Igualdade e Fraternidade (em francês, Liberté, Egalité, Fraternité) é o lema da revolução francesa que se tornou patrimônio desse país que tem uma vasta riqueza cultural. Por isso, a França é muito procurada por turistas em todo o mundo, os quais totalizam o número de milhões anualmente.

CHINA

A China é a maior nação da Ásia Oriental e a mais populosa do mundo, com aproximadamente 1,36 bilhão de habitantes. É uma república socialista, administrada pelo Partido Comunista da China perante um esquema uni partidário e que apresenta autoridade acerca de 22 distritos, cinco territórios autónomos e quatro municípios e duas Áreas Administrativas Especiais com vasta liberdade.

OCEANIA

Austrália é um país insular situado no continente Oceania, banhado pelos oceanos Índico, a oeste, e Pacífico, a leste. Tem como capital a cidade de Camberra. O território australiano é um dos mais extensos do mundo, com mais de 7,6 mil km², e boa parte de suas terras é formada por planícies e planaltos. Vivem na Austrália quase 26 milhões de pessoas, as quais se concentram em algumas cidades litorâneas como, por exemplo, Melbourne. A economia australiana é desenvolvida e diversificada, embora o país seja bastante conhecido pela produção e comércio de carvão mineral e produtos agrícolas.


Textos em colunas abaixo:

Mount Rushmore

O Monte Rushmore é um monumento nacional localizado em Keystone, Dakota do Sul, nos Estados Unidos. Ele é centrado em uma escultura colossal esculpida na face de granito do Monte Rushmore, nas Black Hills. A escultura apresenta as cabeças de quatro presidentes dos Estados Unidos: George Washington, Thomas Jefferson, Theodore Roosevelt e Abraham Lincoln, escolhidos para representar o nascimento, crescimento, desenvolvimento e preservação da nação, respectivamente.

Picos da Europa

Formado por três maciços, o Parque Nacional dos Picos da Europa são um local mítico, de culto e de uma enorme riqueza cultural e natural. Os Picos da Europa são um dos parques nacionais mais assombrosos do continente. Constituído por três grandes maciços e dividido entre Astúrias, Cantábria e Leão, é um local de culto não só pelas suas montanhas e desfiladeiros, mas também pelos santuários de Santo Toribio de Liébana e de Covadonga.

Muralha da China

A Grande Muralha da China é uma série de fortificações feitas de pedra, tijolo, terra compactada, madeira e outros. Geralmente construída ao longo de uma linha através das fronteiras do norte da China para proteger os Estados e impérios chineses contra as invasões dos vários grupos nómadas das estepes da Eurásia, principalmente os mongóis. Tem uma extensão total de 21.196 km, o que a faz o monumento mais extenso do planeta.

Monte Ayers Rock

Ele é um monólito situado no norte da área central da Austrália, no Parque Nacional de Uluru-Kata Tjuta perto da pequena cidade de Yulara, 400 km a sudoeste de Alice Springs. O Uluru é o segundo maior monólito do mundo (depois de Monte Augustus, também na Austrália) e tem mais de 318 m de altura e 8 km de circunferência, e se estende em 2,5 km de profundidade no solo.